Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\section*{Ян Котенко}
- Угадай загадку: зимой и летом одним цветом?
- Знаю, знаю: Саша Белый!

\section*{Данил Суворов}
Биомеханические устройства с беспроводным питанием
Целью диплома является анализ всех ныне сущесвующих методов беспроводного питания в области биомеханических устройств.

Диплом заключается в проектирвоании и модернизации устройства диагносики мышечных реакций человека, и такде оптимизации его работы за счет улучшения кода
\section*{Васькив Артем}
Устройство диагностики мышечных реакций человека 
\end{document}

>>>>

\section*{Дмитрий Кочнев}
Локальная сеть в Спасской городской больнице
Диплом получится интересный, рассмотрим СКС и ЛВС

\section*{Артем Консевич}
Проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ
В данной работе будет происходить проектирование тон-зала для Творческого центра ДВФУ. Будет проанализировано использование сэндвич-панелей для стен студии, а само  помещение будет модульный, то есть из дерева и быстрым способом постройки. Так же каждой помещение студии будет акустически проанализирован. Будет спроектирована 3d модель тон-студии.
>>>>>>> origin/ArtemK
\end{document}
